1. Lay du lieu tu server
2. Loc lai du lieu de loai bo het ten khong phai nguoi Viet
3. Tap trung lam phan user
4. Chuyen lai dia chi 80
5. Khi vao trang chu bandoviet.net thì hiển thị giao diện Đăng nhập hoặc Đăng ký. Hiển thị thêm một số dịch vụ có ảnh
tại thành phố (nếu tồn tại POIs) hoặc đất nước dựa vào user's IP.

Tại màn hình Đăng Ký sẽ yêu cầu vị trí của người dùng. Vị trí này sẽ được điền luôn vào form đăng ký. Các thông tin 
bao gồm: Tên, năm sinh, email, địa chỉ (được điền tự động có thể chỉnh sửa), nghề nghiệp chuyên môn, mật khẩu.
Form đăng nhập chỉ gồm Email và mật khẩu.
Sẽ dùng Facebook, Linkedin hoặc Twitter để hỗ trợ đăng ký. 

6. Sau khi đăng nhập sẽ trỏ đến bandoviet.net/index. Thực tế thì không cần đăng nhập vẫn có thể vào được đường dẫn này,
để cho phép google có thể indexed, nhưng mục đích khuyến khích người dùng đăng nhập.
7. Nếu người dùng đã đăng nhập và có độ tín nhiệm thì có thể edit hoặc add new trực tiếp lên CSDL gốc. 
Mức độ khả tín dựa 1 đóng góp đã được valided của người đó.
8. Tạm thời có lẽ bỏ text editor đi, chỉ để text không để có thể gõ tiếng Việt và giảm dung lượng chứa. Nhưng sẽ không
được đẹp lắm khi copy - paste.
9. Đi lấy toàn bộ dũ liệu của EYLP tất cả các thành phố trên thế giới.
10. Khi một người đã đăng nhập. Trên bản đồ sẽ hiển thị có người Việt ở 
vị trí này, nhưng chỉ đưa ra icon mà không đưa các thông tin cá nhân như ảnh hoặc tên. Trên mỗi icon như vậy sẽ có
một nút Xin làm quen để người khác có thể xin phép được trò chuyện.
Nếu một người nhấn nút Làm Quen thì thông tin cá nhân của họ như ảnh, tên sẽ được gửi tới người họ xin làm quen.
Chỉ khi người được làm quen chấp nhận thì 2 người mới thấy profile của nhau. 